我更强大，欺负者可以说
他们的话不会伤害我，我会告诉他们
他们可能会让我失望的，我仍然会证明
嘿，独来独往，是什么猫把你的舌头交给了老师的宠物，没有老师在附近
现在救她哇漂亮的眼镜
没那么快，你认为你要怎么走哦，天哪，请有人帮我
继续被解雇，嘿，我在跟你说话，走吧
克里斯西请交配让我一个人，除了刻薄之外，你还想要什么？
我为什么这么书呆子天哪，让我拍一张可悲的照片
与那可悲的面孔相匹配的衣服，并发送到整个学校，我认为
你比我们更好，比我们聪明，我只是想完成我的书
像对它进行阅读计数测试
嘿克里斯西别管她，她没穿衣服给你留下深刻的印象，不用担心。
关于挑选某人的想法并不酷Trixie
你还好吧，这是一个踢，谢谢，是的，欺负是不好的
您周围的很多碰触小姐已经开始变得友善并引起了很多
麻烦嘿
小鸡，很高兴你告诉我发生了什么事
我们像公园一样非常认真地对待欺凌行为，并且零容忍
太太的政策莫兰和我会一次把那些男孩叫到我的办公室
昨天和他们聊天我们与Trixie和其他看到了什么的女孩进行了交谈
您和您的朋友是否知道他们一直在教威胁和伤害
非洲其他女孩的欺凌行为可能会导致一些严重后果
抑郁症焦虑症的健康问题和该人的学业不佳
谁被欺负了，你会更多地了解为什么欺负是不好的，我要去
让他读一本书并将其报告给全班同学
认为您欠Trix道歉，谢谢您。起重机我就像痴迷于你
欢迎
嘿
我知道你很久
停泊在法律面前，使我们变得体贴和勇敢
为了纪念本月的欺凌预防活动，夏洛特提高了性欲
月女童子军622向湖公园小学的所有学生提问
停止欺负